Repository: jakubgarfield/Bonobo-Git-Server
Catalog: Bonobo.Git.Server/App_GlobalResources/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_hk

# Account_Delete_DeleteCurrentUser
source: You can't delete yourself.
ja_jp: 現行ユーザは削除出来ません。
zh_cn: 你无法删除自己。
zh_hk: 你無法刪除自己。

# Account_Delete_Success
source: The user was deleted.
ja_jp: ユーザを削除しました。
zh_cn: 用户已经被删除。
zh_hk: 用戶已經被刪除。

# Account_Detail_Back
source: Back
ja_jp: 戻る
zh_cn: 返回到列表
zh_hk: 返回

# Account_Detail_Delete
source: Delete
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除
zh_hk: 刪除

# Account_Detail_Edit
source: Edit
ja_jp: 編集
zh_cn: 编辑
zh_hk: 編輯

# Account_Detail_Email
source: Email
ja_jp: メール
zh_cn: 邮件
zh_hk: 電子郵件

# Account_Detail_Name
source: Name
ja_jp: 名前
zh_cn: 名
zh_hk: 名

# Account_Detail_Roles
source: Roles
ja_jp: 権限
zh_cn: 角色
zh_hk: 角色

# Account_Detail_Surname
source: Surname
ja_jp: 姓
zh_cn: 姓
zh_hk: 姓

# Account_Detail_Title
source: User Detail
ja_jp: ユーザ詳細
zh_cn: 用户详细信息
zh_hk: 使用者詳細資訊

# Account_Detail_Username
source: Username
ja_jp: 使用者名
zh_cn: 用户名
zh_hk: 帳戶名稱

# Account_Edit_Back
source: Back
ja_jp: 戻る
zh_cn: 返回到列表
zh_hk: 返回

# Account_Edit_Cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# Account_Edit_CannotRemoveYourselfFromAdminRole
source: Can't remove yourself from administrators.
ja_jp: 管理権限は現行ユーザからは削除出来ません。
zh_cn: 不能把你自己从管理组中去除。
zh_hk: 不能把你自己從管理群組中移除。

# Account_Edit_ConfirmPassword
source: Confirm Password
ja_jp: パスワード(念の為にもう一度)
zh_cn: 确认密码
zh_hk: 確認密碼

# Account_Edit_CurrentPassword
source: Current Password
ja_jp: 現在のパスワード
zh_cn: 当前密码
zh_hk: 舊密碼

# Account_Edit_Email
source: Email
ja_jp: メール
zh_cn: 电子邮件
zh_hk: 電子郵件

# Account_Edit_Name
source: Name
ja_jp: 名前
zh_cn: 名
zh_hk: 名

# Account_Edit_NewPassword
source: New Password
ja_jp: 新しいパスワード
zh_cn: 新密码
zh_hk: 新密碼

# Account_Edit_OldPasswordEmpty
source: Current password should not be empty.
ja_jp: 現在のパスワードを入力して下さい。
zh_cn: 当前密码不可为空
zh_hk: 舊密碼不能為空白

# Account_Edit_OldPasswordIncorrect
source: Password does not match the current password.
ja_jp: パスワードが違います。
zh_cn: 当前密码不匹配
zh_hk: 舊密碼不正確

# Account_Edit_Roles
source: Roles
ja_jp: 権限
zh_cn: 角色
zh_hk: 角色

# Account_Edit_RolesHint
source: Administrators have access to all repositories and are allowed to do all operations with repositories, teams and users.
ja_jp: 管理者は全てのリポジトリへのアクセスが可能で、あらゆる操作をリポジトリ、チーム、使用者へ適用出来ます。
zh_cn: 管理组的成员可以访问所有的库，并可以对库、用户、团队作出任何操作。
zh_hk: 管理成員可以瀏覽所有儲存庫，並可以對儲存庫、用戶及團隊進行任何操作。

# Account_Edit_Submit
source: Save
ja_jp: 保存
zh_cn: 保存
zh_hk: 儲存

# Account_Edit_Surname
source: Surname
ja_jp: 姓
zh_cn: 姓
zh_hk: 姓

# Account_Edit_Title
source: Edit User Account
ja_jp: 使用者アカウントの編集
zh_cn: 编辑用户帐号
zh_hk: 編輯用戶

# Account_Edit_Unsuccessfull
source: Account edit was unsuccessful. Please correct the errors and try again.
ja_jp: アカウントの編集に失敗しました。誤り訂正して再登録して下さい。
zh_cn: 用户编辑失败，请修正错误，再重试。
zh_hk: 用戶編輯失敗，請修正錯誤，再重試。

# Account_Edit_UpdateSuccess
source: The account was updated successfully.
ja_jp: アカウントを編集しました。
zh_cn: 用户已更新
zh_hk: 用戶已更新

# Account_Index_Title
source: Users
ja_jp: 使用者の管理
zh_cn: 用户管理
zh_hk: 使用者

# Grid_Delete
source: Delete
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除
zh_hk: 刪除

# Grid_Edit
source: Edit
ja_jp: 編集
zh_cn: 编辑
zh_hk: 編輯

# Home_About_Thanks
source: Thanks!
ja_jp: ありがとう！
zh_cn: 感谢你！
zh_hk: 感謝你！

# Home_About_Title
source: About
ja_jp: このソフトウェアについて
zh_cn: 关于
zh_hk: 關於

# Home_Error_Text
source: An error occurred when processing your request. Please try again or contact the system administrator.
ja_jp: リクエストの処理中にエラーが発生しました。再実行するか、システム管理者へ連絡して下さい。
zh_cn: 处理您的请求的时候发生未指定的错误，请重试或联系系统管理员
zh_hk: 處理請求的時候發生未知的錯誤，請重試或聯繫系統管理員

# Home_Error_Title
source: An Error Occurred
ja_jp: エラーが発生しました
zh_cn: 发生错误
zh_hk: 發生錯誤

# Home_LogOn_AccountInformation
source: Account Information
ja_jp: アカウント情報
zh_cn: 帐号信息
zh_hk: 帳戶資訊

# Home_LogOn_Failed
source: Login was unsuccessful. Please correct the errors and try again.
ja_jp: ログインに失敗しました。誤り訂正して再実行して下さい。
zh_cn: 登录失败，请更正错误并重试。
zh_hk: 登入失敗，請更正錯誤並重試。

# Home_LogOn_LogOn
source: Sign In
ja_jp: ログイン
zh_cn: 登录
zh_hk: 登入

# Home_LogOn_Password
source: Password
ja_jp: パスワード
zh_cn: 密码
zh_hk: 密碼

# Home_LogOn_RememberMe
source: Remember me?
ja_jp: ログインユーザを覚えておきますか？
zh_cn: 记住我
zh_hk: 記住我

# Home_LogOn_Title
source: Sign In
ja_jp: ログイン
zh_cn: 登录
zh_hk: 登入

# Home_LogOn_Username
source: Username
ja_jp: ユーザ名
zh_cn: 用户名
zh_hk: 帳戶名稱

# Home_LogOn_UsernamePasswordIncorrect
source: The username or password provided is incorrect.
ja_jp: ユーザ名またはパスワードが違います。
zh_cn: 用户名或密码错误
zh_hk: 帳戶名稱或密碼錯誤

# Home_PageNotFound_Text
source: The page you were looking for wasn't found. Please try again or contact the system administrator.
ja_jp: 閲覧しようとしているページは存在しません。再実行するか、システム管理者へ連絡して下さい。
zh_cn: 您试图查看的页面没有找到，请重试或联系系统管理员。
zh_hk: 找不到您試圖查看的頁面，請重試或聯繫系統管理員。

# Home_PageNotFound_Title
source: 404 Page Not Found
ja_jp: 404 ページが存在しません
zh_cn: 404 页面未找到
zh_hk: 404 找不到網頁

# Home_ServerError_Text
source: A server error occurred when processing your request. Please try again or contact the system administrator.
ja_jp: リクエストの処理中にエラーが発生しました。再実行するか、システム管理者へ連絡して下さい。
zh_cn: 处理您的请求时服务器发生错误，请重试或联系系统管理员
zh_hk: 處理請求時伺服器發生錯誤，請重試或聯繫系統管理員

# Home_ServerError_Title
source: 500 Server Error
ja_jp: 500 サーバーエラー
zh_cn: 500 服务器错误
zh_hk: 500 伺服器錯誤

# Home_Unauthorized_Text
source: You don't have permission for the selected action or page.
ja_jp: 選択した操作またはページへの権限がありません。
zh_cn: 您没有权限操作对应的页面或功能。
zh_hk: 您沒有權限操作該頁面或功能。

# Home_Unauthorized_Title
source: Unauthorized
ja_jp: 承認拒否
zh_cn: 未授权
zh_hk: 未授權

# Item_NotFound
source: Item wasn't found
ja_jp: 見つかりません
zh_cn: 项目未找到
zh_hk: 找不到項目

# Layout_About
source: About
ja_jp: このソフトウェアについて
zh_cn: 关于
zh_hk: 關於

# Layout_AccountSettings
source: Account Settings
ja_jp: アカウントの設定
zh_cn: 帐户设置
zh_hk: 帳戶設定

# Layout_Administration
source: Administration
ja_jp: 管理
zh_cn: 管理
zh_hk: 管理

# Layout_AdministrationGlobalSettings
source: Settings
ja_jp: 全体の設定
zh_cn: 全局设置
zh_hk: 系統設定

# Layout_AdministrationRepositories
source: Repositories
ja_jp: リポジトリ一覧
zh_cn: 库
zh_hk: 儲存庫

# Layout_AdministrationTeams
source: Teams
ja_jp: チーム一覧
zh_cn: 团队
zh_hk: 團隊

# Layout_AdministrationUsers
source: Users
ja_jp: ユーザ一覧
zh_cn: 用户
zh_hk: 使用者

# Layout_Footer_Copyright
source: All rights reserved.
zh_cn: 保留所有版权
zh_hk: 版權所有

# Layout_Home
source: Home
ja_jp: ホーム
zh_cn: 主页
zh_hk: 主頁

# Layout_LogOff
source: Sign Out
ja_jp: ログオフ
zh_cn: 注销
zh_hk: 登出

# Layout_LogOn
source: Sign In
ja_jp: ログイン
zh_cn: 登录
zh_hk: 登入

# Layout_Register
source: Register
ja_jp: 新しいアカウントを作成
zh_cn: 建立新账户
zh_hk: 建立新帳戶

# Layout_Repositories
source: Repositories
ja_jp: リポジトリ一覧
zh_cn: 库
zh_hk: 儲存庫

# Repository_AddressBar_Root
source: Home
ja_jp: ホーム
zh_cn: 根
zh_hk: 根目錄

# Repository_AdministratorsHint
source: Administrators have full access to the repository. They can modify repository metadata or delete the repository.
ja_jp: 管理者はリポジトリのメタデータの変更や削除が可能です。
zh_cn: 管理员组对库具有完全访问权限，可以对数据做出任何修改。
zh_hk: 管理員擁有所有儲存庫的所有權限，可以對資料做出任何修改。

# Repository_AllowAnonymousHint
source: If anonymous access is allowed, everyone can pull or clone the repository and view repository metadata. Push is available only if set in Global Settings.
ja_jp: 匿名アカウントを許可にすると誰でも pull や clone、リポジトリのメタデータを閲覧出来る様になります。 push については全体の設定に従います。
zh_cn: 如果允许匿名访问，则未登录用户可以检出或更新库数据。提交操作需要在全局设置中允许匿名访问后才可操作。
zh_hk: 如果允許匿名存取，則未登入的使用者可以檢出或複製儲存庫及其中繼資料。提交則需要在系統設定中特別允許匿名提交才可操作。

# Repository_Commits_Title
source: Commits
ja_jp: コミット一覧
zh_cn: 提交信息
zh_hk: 提交資訊

# Repository_Commit_Added
source: Added
ja_jp: 追加
zh_cn: 已增加
zh_hk: 已新增

# Repository_Commit_Author
source: Author
ja_jp: 作者
zh_cn: 作者
zh_hk: 提交者

# Repository_Commit_AuthorEmail
source: Email
ja_jp: メール
zh_cn: 电子邮件
zh_hk: 電子郵件

# Repository_Commit_Changes
source: Changes
ja_jp: 変更
zh_cn: 更改列表
zh_hk: 變更列表

# Repository_Commit_Copied
source: Copied
ja_jp: 複製
zh_cn: 已复制
zh_hk: 已複製

# Repository_Commit_Date
source: Date
ja_jp: 日付
zh_cn: 日期
zh_hk: 日期

# Repository_Commit_Deleted
source: Deleted
ja_jp: 削除
zh_cn: 已删除
zh_hk: 已刪除

# Repository_Commit_Detail
source: Commit Detail
ja_jp: コミット詳細
zh_cn: 提交详情
zh_hk: 提交詳情

# Repository_Commit_ID
source: Commit
ja_jp: コミット
zh_cn: 提交ID
zh_hk: 提交

# Repository_Commit_Message
source: Message
ja_jp: メッセージ
zh_cn: 信息
zh_hk: 資訊

# Repository_Commit_Modified
source: Modified
ja_jp: 変更
zh_cn: 已修改
zh_hk: 已修改

# Repository_Commit_Parents
source: Parents
ja_jp: 上位コミット
zh_cn: 父对象
zh_hk: 父節點

# Repository_Commit_Renamed
source: Renamed
ja_jp: 改名
zh_cn: 重命名
zh_hk: 重新命名

# Repository_Commit_TreeID
source: Tree
ja_jp: ツリーID
zh_cn: 树ID
zh_hk: 樹

# Repository_Commit_TypeChanged
source: Type Changed
ja_jp: 種別の変更
zh_cn: 类型已改变
zh_hk: 類型已改變

# Repository_Back
source: Back
ja_jp: 戻る
zh_cn: 返回到列表
zh_hk: 返回

# Repository_Create_DirectoryExists
source: A directory with this name already exists in your repository folder. Delete this directory or choose another name and try again.
ja_jp: リポジトリフォルダには既に同じ名前のディレクトリが存在します。ディレクトリを削除するか他の名前で再実行して下さい。
zh_cn: 同名目录已经存在。删除这个目录，或选择一个不同的目录名并重试。
zh_hk: 相同的目錄已經存在。請刪除這個目錄或選擇一個不同的目錄並重試。

# Repository_Create_Fail
source: Repository creation was unsuccessful. Please correct the errors and try again.
ja_jp: リポジトリの作成に失敗しました。誤りを訂正して再実行して下さい。
zh_cn: 创建库失败，请检查错误并重试。
zh_hk: 建立儲存庫失敗，請檢查錯誤並重試。

# Repository_Create_Failure
source: Repository with selected name already exists.
ja_jp: 選択された名前のリポジトリは既に存在します。
zh_cn: 同名的库已经存在
zh_hk: 同名的儲存庫已經存在

# Repository_Create_Informations
source: Repository information
ja_jp: リポジトリの情報
zh_cn: 库信息
zh_hk: 儲存庫資訊

# Repository_Create_NameFailure
source: "Name" shouldn't contain only whitespace characters.
ja_jp: 名前に空白を含む事は出来ません。
zh_cn: 名称不能仅包含空白字符
zh_hk: 名稱不能僅包含空白字元

# Repository_Create_Submit
source: Create
ja_jp: 作成
zh_cn: 建立
zh_hk: 建立

# Repository_Create_Success
source: Repository was created successfully.
ja_jp: リポジトリを作成しました。
zh_cn: 成功创建库。
zh_hk: 已成功建立儲存庫。

# Repository_Create_Title
source: Create New Repository
ja_jp: 新しいリポジトリの作成
zh_cn: 创建新库
zh_hk: 建立新儲存庫

# Repository_Delete_Success
source: Repository was deleted successfully.
ja_jp: リポジトリを削除しました。
zh_cn: 库已成功删除
zh_hk: 已成功刪除儲存庫。

# Repository_Detail_Administrators
source: Administrators
ja_jp: 管理者一覧
zh_cn: 管理员
zh_hk: 管理員

# Repository_Detail_Anonymous
source: Anonymous
ja_jp: 匿名
zh_cn: 匿名
zh_hk: 匿名

# Repository_Detail_Back
source: Back
ja_jp: 戻る
zh_cn: 返回到列表
zh_hk: 返回

# Repository_Detail_Delete
source: Delete
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除
zh_hk: 刪除

# Repository_Detail_Description
source: Description
ja_jp: 詳細
zh_cn: 描述
zh_hk: 描述

# Repository_Detail_Detail
source: Details
ja_jp: 詳細情報
zh_cn: 详细信息
zh_hk: 詳細資訊

# Repository_Detail_Edit
source: Edit
ja_jp: 編集
zh_cn: 编辑
zh_hk: 編輯

# Repository_Detail_IsCurrentUserAdmin
source: Admin
ja_jp: 管理者
zh_cn: 管理权限
zh_hk: 管理權限

# Repository_Detail_Location
source: Git URL
ja_jp: Git リポジトリの場所
zh_cn: Git库位置
zh_hk: 儲存庫網址

# Repository_Detail_Name
source: Name
ja_jp: 名前
zh_cn: 名称
zh_hk: 名稱

# Repository_Detail_No
source: No
ja_jp: いいえ
zh_cn: 否
zh_hk: 否

# Repository_Detail_Teams
source: Teams
ja_jp: チーム一覧
zh_cn: 团队
zh_hk: 團隊

# Repository_Detail_Title
source: Repository Detail
ja_jp: リポジトリ詳細
zh_cn: 库详细信息
zh_hk: 儲存庫資訊

# Repository_Detail_Users
source: Contributors
ja_jp: コントリビュータ一覧
zh_cn: 贡献者
zh_hk: 貢獻者

# Repository_Detail_Yes
source: Yes
ja_jp: はい
zh_cn: 是
zh_hk: 是

# Repository_Edit_Back
source: Back
ja_jp: 戻る
zh_cn: 返回到列表
zh_hk: 返回

# Repository_Edit_CantRemoveYourself
source: You can't remove yourself from administrators.
ja_jp: 管理者一覧から現行ユーザは削除出来ません。
zh_cn: 你不能将自己从管理组中删除。
zh_hk: 你不能將自己從管理群組中移除。

# Repository_Edit_Fail
source: Repository update was unsuccessful. Please correct the errors and try again.
ja_jp: リポジトリの更新に失敗しました。誤りを訂正して再実行して下さい。
zh_cn: 库更新失败，请更正错误并重试。
zh_hk: 儲存庫更新失敗，請更正錯誤並重試。

# Repository_Edit_Submit
source: Save
ja_jp: 保存
zh_cn: 保存
zh_hk: 儲存

# Repository_Edit_Title
source: Edit Repository
ja_jp: リポジトリを編集
zh_cn: 编辑库
zh_hk: 編輯儲存庫

# Repository_Edit_UpdateSuccess
source: Repository was updated successfully.
ja_jp: リポジトリを更新しました。
zh_cn: 库信息成功更新。
zh_hk: 儲存庫資訊更新成功。

# Repository_Index_AdministratedRepositories
source: Administered Repositories
ja_jp: 管理者権限のリポジトリ一覧
zh_cn: 管理的库
zh_hk: 管理的儲存庫

# Repository_Index_AllRepositories
source: All Repositories
ja_jp: 全てのリポジトリ
zh_cn: 所有库
zh_hk: 所有儲存庫

# Repository_Index_CreateNew
source: Create new repository
ja_jp: 新しいリポジリーを作成
zh_cn: 创建新库
zh_hk: 建立新儲存庫

# Repository_Index_No
source: No
ja_jp: いいえ
zh_cn: 否
zh_hk: 否

# Repository_Index_Repositories
source: Repositories
ja_jp: リポジトリ一覧
zh_cn: 库
zh_hk: 儲存庫

# Repository_Index_Title
source: Repositories
ja_jp: リポジトリの管理
zh_cn: 库管理
zh_hk: 儲存庫

# Repository_Index_Yes
source: Yes
ja_jp: はい
zh_cn: 是
zh_hk: 是

# Repository_Layout_Browse
source: Repository Browser
ja_jp: リポジトリブラウザ
zh_cn: 浏览库
zh_hk: 瀏覽儲存庫

# Repository_Layout_Commits
source: Commits
ja_jp: コミット
zh_cn: 提交
zh_hk: 提交

# Repository_SwitchBranch
source: Switch current branch
ja_jp: 現在のブランチを切り替える
zh_cn: 切换当前分支
zh_hk: 切換目前分支

# Repository_TeamsHint
source: Teams have access to the repository. They can clone, push or pull and view repository metadata. All users in the team can access this repository.
ja_jp: チームによるリポジトリへのアクセス: チーム内のユーザが push や pull、メタデータの閲覧出来る様になります。
zh_cn: 团队成员可以访问当前库，可以更新、提交数据并查看元数据。团队中的所有成员都具有访问的权限。
zh_hk: 團隊成員可以存取當前儲存庫，並可以更新、提交及查看中繼資料。團隊中的所有成員都擁有存取的權限。

# Repository_Tree_Author
source: Author
ja_jp: 作者
zh_cn: 提交人
zh_hk: 提交者

# Repository_Tree_CommitDate
source: Date
ja_jp: 日付
zh_cn: 日期
zh_hk: 日期

# Repository_Tree_CommitMessage
source: Message
ja_jp: メッセージ
zh_cn: 信息
zh_hk: 資訊

# Repository_Tree_Name
source: Name
ja_jp: 名前
zh_cn: 名称
zh_hk: 名稱

# Repository_Tree_Title
source: Browse Repository
ja_jp: リポジトリを参照
zh_cn: 浏览库
zh_hk: 瀏覽儲存庫

# Repository_UsersHint
source: Users have access to the repository. They can clone, push or pull and view repository metadata.
ja_jp: ユーザによるリポジトリへのアクセス: リポジトリの close、push、pull、メタデータの閲覧が出来る様になります。
zh_cn: 库成员可以访问当前库，可以更新、提交数据并查看元数据。
zh_hk: 儲存庫成員可以存取當前儲存庫，並可以更新、提交資料及查看元資料。

# Settings_Global_AllowAnonymousPush
source: Allow push for anonymous repositories
ja_jp: 匿名ユーザにリポジトリへの push を許可する
zh_cn: 允许匿名用户提交
zh_hk: 允許匿名提交

# Settings_Global_RepositoryPath
source: Repository Directory
ja_jp: リポジトリディレクトリ
zh_cn: 库目录
zh_hk: 儲存庫目錄

# Settings_Index_Failed
source: Settings update was unsuccessful. Please correct the errors and try again.
ja_jp: 設定の更新に失敗しました。誤りを訂正して再実行して下さい。
zh_cn: 配置更新失败，请更正错误并重试。
zh_hk: 設定更新失敗，請更正錯誤並重試。

# Settings_Index_Save
source: Save
ja_jp: 保存
zh_cn: 保存
zh_hk: 儲存

# Settings_Index_Title
source: Settings
ja_jp: 全体の設定
zh_cn: 全局设置
zh_hk: 系統設定

# Settings_Index_UpdateSuccess
source: Settings updated successfully.
ja_jp: 全体の設定を更新しました。
zh_cn: 全局设置更新成功
zh_hk: 已成功更新設定。

# Settings_RepositoryPathNotExists
source: Selected path does not exist. Please create the folder or choose a different one.
ja_jp: 選択されたパスは存在しません。フォルダを作成するか別のパスを選択して下さい。
zh_cn: 选择的路径不存在，请更改目录或创建目录。
zh_hk: 指定的路徑不存在，請先建立該目錄或更改路徑。

# Settings_RepositoryPathUnauthorized
source: You don't have privileges to write to the folder. Please choose a different one.
ja_jp: 選択されたフォルダへ書きこむ権限がありません。別のパスを選択して下さい。
zh_cn: 你没有对指定路径的写入权限，请选择不同的路径。
zh_hk: 系統沒有足夠權限寫入指定的路徑，請選擇不同的路徑。

# Team_Create_Back
source: Back
ja_jp: 戻る
zh_cn: 返回列表。
zh_hk: 返回

# Team_Create_Fail
source: New team creation was unsuccessful. Please correct the errors and try again.
ja_jp: 新しいチームの作成に失敗しました。誤りを訂正して再実行して下さい。
zh_cn: 团队创建失败，请更正错误并重试。
zh_hk: 團隊建立失敗，請更正錯誤並重試。

# Team_Create_Failure
source: Team with selected name already exists. Team wasn't created.
ja_jp: 選択された名前のチームは既に存在します。チームを作成出来ませんでした。
zh_cn: 同名团队已存在，未进行创建操作。
zh_hk: 同名團隊已存在，操作尚未執行。

# Team_Create_Submit
source: Save
ja_jp: 保存
zh_cn: 保存
zh_hk: 儲存

# Team_Create_Success
source: The team was created successfully.
ja_jp: チームを作成しました。
zh_cn: 团队已成功创建
zh_hk: 已成功建立團隊。

# Team_Create_TeamInformations
source: Team information
ja_jp: チームの情報
zh_cn: 团队信息
zh_hk: 團隊資訊

# Team_Create_Title
source: Create New Team
ja_jp: 新しいチームを作成する
zh_cn: 创建团队
zh_hk: 建立團隊

# Team_Delete_Success
source: The team was deleted.
ja_jp: チームを削除しました。
zh_cn: 团队已删除
zh_hk: 團隊已刪除。

# Team_Detail_Back
source: Back
ja_jp: 戻る
zh_cn: 返回到列表
zh_hk: 返回

# Team_Detail_Delete
source: Delete
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除
zh_hk: 刪除

# Team_Detail_Description
source: Description
ja_jp: 詳細
zh_cn: 描述
zh_hk: 描述

# Team_Detail_Edit
source: Edit
ja_jp: 編集
zh_cn: 编辑
zh_hk: 編輯

# Team_Detail_Members
source: Members
ja_jp: メンバ一覧
zh_cn: 成员
zh_hk: 成員

# Team_Detail_Name
source: Name
ja_jp: 名前
zh_cn: 名称
zh_hk: 名稱

# Team_Detail_Repositories
source: Repositories
ja_jp: リポジトリ一覧
zh_cn: 库
zh_hk: 儲存庫

# Team_Detail_Title
source: Team Detail
ja_jp: チーム詳細
zh_cn: 团队信息
zh_hk: 團隊資訊

# Team_Edit_Back
source: Back
ja_jp: 戻る
zh_cn: 返回到列表
zh_hk: 返回

# Team_Edit_Failure
source: Team update was unsuccessful. Please correct the errors and try again.
ja_jp: チームの更新に失敗しました。誤りを訂正して再度実行して下さい。
zh_cn: 团队更新失败，请更正错误并重试
zh_hk: 團隊更新失敗，請更正錯誤並重試

# Team_Edit_Submit
source: Update
ja_jp: 更新
zh_cn: 更新
zh_hk: 更新

# Team_Edit_Title
source: Edit Team
ja_jp: チームを編集
zh_cn: 编辑团队
zh_hk: 編輯團隊

# Team_Edit_UpdateSuccess
source: Team was updated successfully.
ja_jp: チームを更新しました。
zh_cn: 团队更新成功
zh_hk: 團隊更新成功。

# Team_Index_CreateNew
source: Create new team
ja_jp: 新しいチームの作成
zh_cn: 创建团队
zh_hk: 建立團隊

# Team_Index_Teams
source: Teams
ja_jp: チーム一覧
zh_cn: 团队
zh_hk: 團隊

# Team_Index_Title
source: Teams
ja_jp: チームの管理
zh_cn: 团队管理
zh_hk: 團隊

# Validation_Compare
source: "{0}" and "{1}" must have the same value.
ja_jp: "{0}" と "{1}" は同じ値でなければなりません。
zh_cn: "{0}" 和 "{1}" 必须有相同的值。
zh_hk: "{0}" 和 "{1}" 必須相同。

# Validation_Email
source: "{0}" is not a valid email address.
ja_jp: "{0}" は正しいメールアドレスではありません。
zh_cn: "{0}" 不是一个有效的电子邮件地址。
zh_hk: "{0}" 不是有效的電郵地址。

# Validation_Required
source: "{0}" is mandatory.
ja_jp: "{0}" は必須です。
zh_cn: "{0}" 是必填项。
zh_hk: "{0}" 為必填。

source: Reset
ja_jp: リセット
zh_cn: 重置
zh_hk: 重設

# Settings_Global_DirectoryHint
source: All repositories are stored in this directory.
ja_jp: このディレクトリに全てのGitリポジトリが格納されます。
zh_cn: 指定库保存的目录位置
zh_hk: 指定所有儲存庫資料的存放目錄

# Validation_FileName
source: "{0}" contains characters that can't be in a file or directory name.
ja_jp: "{0}" にはディレクトリに使用できない文字が含まれています。
zh_cn: "{0}" 包含不能用于文件路径的字符。
zh_hk: "{0}" 包含不能用於檔案路徑的字元。

# Validation_StringLength
source: "{0}" should be shorter than {1} characters.
ja_jp: "{0}" は少なくとも {1} 文字必要です。
zh_cn: "{0}" 长度不得超过 {1} 字符。
zh_hk: "{0}" 長度不得超過 {1} 字元。

# Account_Create_AccountAlreadyExists
source: Account with this username already exists.
ja_jp: このアカウント名は既に使用されています。
zh_cn: 用户名已经被使用
zh_hk: 帳戶名稱已被其他人使用。

# Account_Create_AccountInformation
source: Account information
ja_jp: アカウント情報
zh_cn: 帐户信息
zh_hk: 帳戶資訊

# Account_Create_ConfirmPassword
source: Confirm Password
ja_jp: パスワード(念の為にもう一度)
zh_cn: 确认密码
zh_hk: 確認密碼

# Account_Create_Email
source: Email
ja_jp: メール
zh_cn: 电子邮件
zh_hk: 電郵地址

# Account_Create_Name
source: Name
ja_jp: 名前
zh_cn: 名
zh_hk: 名

# Account_Create_Password
source: Password
ja_jp: パスワード
zh_cn: 密码
zh_hk: 密碼

# Account_Create_Submit
source: Create
ja_jp: 新しいアカウントを作成
zh_cn: 建立新账户
zh_hk: 建立

# Account_Create_Surname
source: Surname
ja_jp: 姓
zh_cn: 姓
zh_hk: 姓

# Account_Create_Title
source: Create New Account
ja_jp: 登録
zh_cn: 注册
zh_hk: 註冊

# Account_Create_Unsuccessfull
source: Account creation was unsuccessful. Please correct the errors and try again.
ja_jp: アカウントの作成に失敗しました。再実行するか、システム管理者へ連絡して下さい。
zh_cn: 创建用户失败，请更正错误并重试
zh_hk: 建立帳戶失敗，請更正錯誤並重試。

# Account_Create_Username
source: Username
ja_jp: ユーザ名
zh_cn: 用户名
zh_hk: 帳戶名稱

# Account_Index_Create
source: Create new user
ja_jp: 新しいユーザを作成
zh_cn: 创建新用户
zh_hk: 建立新帳戶

# Account_Index_Users
source: Users
ja_jp: ユーザ
zh_cn: 用户
zh_hk: 使用者

# Delete_ConfirmationText
source: Do you really want to delete {0}?
ja_jp: {0} を本当に削除しますか？
zh_cn: 你真的要删除{0}?
zh_hk: 你真的要刪除 {0} ？

# Account_Create_Success
source: The user was created successfully.
ja_jp: ユーザを正常しました
zh_cn: 用户已成功创建
zh_hk: 已成功建立帳戶

# Repository_Tree_Download
source: Download
ja_jp: ダウンロード
zh_cn: 下载文件
zh_hk: 下載

# Settings_Global_AllowAnonymousRegistration
source: Allow anonymous registration
ja_jp: 匿名の登録を許可する
zh_cn: 允许匿名注册
zh_hk: 允許匿名註冊

# Settings_Global_AllowAnonymousRegistration_Hint
source: If checkbox is unchecked, only administrators can add new users and anonymous user registration is disabled.
ja_jp: チェックボックスがオフになっている場合は管理者だけが新しいユーザを追加したり匿名ユーザの登録を無効に出来ます。
zh_cn: 如果复选框未被选中，只有管理员可以添加新用户并禁用​​匿名用户注册
zh_hk: 如果沒有選取，將禁止匿名註冊並只有管理員可以新增用戶。

# Settings_Global_AllowUserRepositoryCreation
source: Allow user repository creation
ja_jp: ユーザリポジトリの作成を許可する
zh_cn: 允许使用者储存库的建立
zh_hk: 允許使用者建立儲存庫

# Settings_Global_AllowUserRepositoryCreation_Hint
source: If checkbox is unchecked, only administrators can create repositories.
ja_jp: チェックボックスがオフになっている場合は管理者だけがリポジトリを作成出来ます。
zh_cn: 如果复选框未被选中，只有管理员可以建立资料库
zh_hk: 如果沒有選取，只有管理員可以建立儲存庫

# Delete_Back
source: Back
ja_jp: 戻る
zh_cn: 返回
zh_hk: 返回

# Delete_Confirm
source: Delete
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除
zh_hk: 刪除

# Delete_Title
source: Delete Confirmation
ja_jp: 確認を行わない
zh_cn: 删除确认
zh_hk: 確認刪除

# Repository_Tree_PreviewNotSupported
source: Preview of this file is not supported.
ja_jp: このファイルのプレビューはサポートしていません。
zh_cn: 该文件不支持预览
zh_hk: 不支援預覽此文件

# Settings_Global_DefaultLanguage
source: Language
ja_jp: 言語
zh_cn: 语言
zh_hk: 語言

# Settings_Global_DefaultLanguage_Hint
source: Language set by default in the application.
ja_jp: アプリケーションのデフォルトの言語を設定します。
zh_cn: 应用程序默认的语言设置
zh_hk: 系統預設的語言

# Repository_Detail_Status
source: Status
ja_jp: ステータス
zh_cn: 状态
zh_hk: 狀態

# Repository_Tree_RawDisplay
source: Raw
ja_jp: 直接参照
zh_cn: 原始的
zh_hk: 原始檔

# Repository_Tree_Zip
source: Download
ja_jp: ダウンロード
zh_cn: 下载
zh_hk: 下載

# Repository_Commit_Details
source: Details
ja_jp: 詳細
zh_cn: 详细信息
zh_hk: 詳細資料

# Item_NotFound_Text
source: The item you were looking for wasn't found.
ja_jp: 参照しているアイテムは存在しません。
zh_cn: 未能发现你查找的项目
zh_hk: 找不到項目。

source: Confirm
zh_cn: 确认
zh_hk: 確認

# Home
source: Official Page
zh_cn: 官方网页
zh_hk: 官方主頁

# Repository_Layout_Clone
source: Clone
zh_cn: 克隆
zh_hk: 複製

# Repository_Clone_Success
source: Repository was cloned successfully.
ja_jp: リポジトリを clone しました。
zh_cn: 克隆库成功
zh_hk: 已成功複製儲存庫。

# Repository_Clone_Title
source: Clone Repository
ja_jp: clone リポジトリ
zh_cn: 克隆库
zh_hk: 複製儲存庫

# Repository_Clone_Fail
source: Repository cloning was unsuccessful. Please correct the errors and try again.
ja_jp: リポジトリの clone に失敗しました。再実行するか、システム管理者へ連絡して下さい。
zh_cn: 未能成功克隆库，请修正错误并重试
zh_hk: 複製儲存庫時發生錯誤。請重試或聯繫系統管理員。

# Repository_Clone_Submit
source: Clone
zh_cn: 克隆
zh_hk: 複製

# Settings_Global_SiteFooterMessage
source: Site Footer Message
ja_jp: サイトのフッタメッセージ
zh_cn: 网站页脚消息
zh_hk: 網站頁尾信息

# Settings_Global_SiteFooterMessage_Hint
source: Message displayed in footer area of site pages.
ja_jp: メッセージはサイトのフッタ部分に表示されます。
zh_cn: 消息显示在网站页面的页脚区域
zh_hk: 顯示在網站頁尾區域的文字

# Settings_Global_SiteLogoUrl
source: Site Logo URL
ja_jp: サイトロゴのURL
zh_cn: 网站标志 URL
zh_hk: 網站標誌圖片網址

# Settings_Global_SiteLogoUrl_Hint
source: URL to a logo to use for the site. Site-relative (~) paths are supported.
ja_jp: サイトで使用するロゴへのURL。サイトへの相対パス (~) をサポートしています。
zh_cn: 用于网站标志的 URL，支持网站相对路径符(~)
zh_hk: 指向網站標誌的網址。支援站台相對路徑 (~) 。

# Settings_Global_SiteTitle
source: Site Title
ja_jp: サイトタイトル
zh_cn: 网站标题
zh_hk: 網站標題

# Settings_Global_SiteTitle_Hint
source: Title for this git site.
ja_jp: この git サイトのタイトル。
zh_cn: 该 git 网站的标题
zh_hk: 這個 Git 網站的名稱

# Repository_Commit_NoMessageDeclared
source: Not declared
ja_jp: 定義されていません。
zh_cn: 没有声明
zh_hk: 沒有信息

# Repository_Detail_AuditPushUser
source: Audit Pushes
ja_jp: push の監査
zh_cn: 审核推送
zh_hk: 推送審核

# Repository_AuditPushUserHint
source: Record user that pushed commits to the server
ja_jp: サーバへ push したユーザを記録する
zh_cn: 将推送提交的用户记录到服务器上
zh_hk: 記錄推送提交至伺服器的用戶

# Validation_FileName_Regex
source: Only characters, numbers, dots, minus and underscore are allowed for "{0}".
ja_jp: {0} には文字、数字、マイナス記号、アンダースコアが許可されています。
zh_cn: "{0}" 只允许字符、数字、句点、减号和下划线
zh_hk: "{0}" 只允許英文字母，數字，減號和底線

# Repository_History_Title
source: History
ja_jp: 履歴
zh_cn: 历史
zh_hk: 歷史

# Repository_Tree_History
source: History
ja_jp: 履歴
zh_cn: 历史
zh_hk: 歷史

# Repository_Commit_AuthorAvatar
source: Avatar
ja_jp: アバター
zh_cn: 头像
zh_hk: 頭像

# Settings_Global_IsCommitAuthorAvatarVisible
source: Show commit author avatar
ja_jp: コミットユーザのアバターを表示する
zh_cn: 显示提交作者的头像
zh_hk: 顯示提交者頭像
